すまない
抱歉
どうやら私は君を　一人の女性として好きになってしまったようだ
我好像喜欢上了身为女性的你
ヤバい
不妙
マジでヤバい
真的很不妙
さっきの相づち　ミスったかなあ
刚才是不是说错话了
一瞬　変な空気にしたよね
氛围一下子变得很奇怪了
どうする　どうする
怎么办 怎么办
どうすれば取り戻せる
怎样才能挽救一下
っていうか　昨日やってたドラマがさ
话说 昨天播的电视剧呀
ドラマ？
电视剧？
月9
黄金档吗
译注：「月9」指周一晚上9点的电视剧黄金档时间。
うん
私　あんまりドラマ見ない
嗯
我不怎么看电视剧
ああ
那个啊
面白いよね
挺有意思的
でも　何か…何か言わなきゃ…
但…但我必须聊点什么…
ああ　そういえば
哦 说起来
こないだバズってた動画が　すっごくおかしくて
那个爆火视频 真的特别搞笑
動画？
视频？
それなら　検索
我赶紧搜一下
待って　そのお弁当本当に手作り
等等 这便当是你亲手做的吗
すごいわ
太厉害了
また話題変わった
又下一个话题了
たまたまだよ
还好啦
えっと　お弁当ね
哦 便当啊
真唯　これ見て
真唯 你看这个
ちょっと　待って待って
ああ　夏の新色か
喂 你们慢点
哦 是夏季新色啊
今年も　私が好きだかな
今年的我也很喜欢
お弁当
便当
あ…あの…
那…那个…
なに
什么
どうかした
你怎么了
れなちゃん？
玲奈？
ごめん　私あの…えと…
对不起 我稍微…
ちょっと　急な用事っていうか
突然有点急事
みんなは食べてて
你们继续吃吧
ごめんね　またあとで
抱歉 等会见
生き返る
活过来了
やっぱ　ずっと一緒はムリ
确实不能一直在那里
どんなに頑張ったって　私はコミュ障の陰キャなんだ
不管怎么努力 我都是有交流障碍的社恐
至今为止的玲奈子…
中学のとき　友達づきあいでやらかして
初中的时候 我没能处理好人际关系
ぼっち　まっしぐらだった私
最终变成了孤身一人
でも　あるとき
但某一天
小学校のころのみんなが　普通に恋したり青春を謳歌して
我发现小学同学都在正常恋爱 讴歌青春 熠熠生辉
キラキラしまくってると知って　焦った
这让我非常焦虑
あれ　私ヤバじゃない
我发现这样是不是很糟糕
そして　起き上がった
于是我振作起来
「リア充　陽キャ　なり方」で検索して
上网查找关键字「现充 外向 怎么办」后
見た目を整え　話し方を変え　笑顔の練習をし
我开始打理外表 改变说话的方式 练习笑容
还有
3天
游戏
禁止
人生再スタートを目指して
为了重启我的人生
还有
2天
游戏
禁止
知り合いのいない共学の高校を受けて　見事合格
我报考了没有熟人且男女同校的高中 并顺利录取
还有
1天
明天!
还有
1天
明天!
游戏
禁止
还有
1天
明天!
陽キャ代表みたいな妹からも　お墨付きをもらったし
就连像外向代表一样的妹妹也为我担保
お母さんも安心してくれた
妈妈也放心了
そして　「高校ではちゃんとクラスになじんでリア充陽キャを目指すぞ」と意気込む私に
决定要在高中好好融入班级 成为一名现充的我
運命的な出会いがあった
遇到了命运中的那个人
王塚真唯さん
王冢真唯同学
お母さんは　有名ファッションデザイナー
她的母亲是一位有名的服装时尚设计师
本人もプロのモデルをやってる芸能人で　スーパー高校生
而她本人是时尚模特艺人 简直是超级高中生
付いた異名が　「完全無欠のスーパーダーリン」
别称是「完美无瑕的超级恋人」
略して「スパダリ」
简称「完美恋人」
はじめまして　甘織れな子っていうんだけど
初次见面 我叫甘织玲奈子
えと　お友達になりませんか
那个 能和我交个朋友吗
もちろんだとも
当然可以
こちらこそ　話しかけてきてくれてありがとう
我才要感谢你能主动向我搭话呢
よろしく　れな子
请多指教 玲奈子
かくして私は　王塚グループに所属できたけど
就这样 我成为了王冢小团体的一员
所詮は白鳥の群れの中のアヒルの子
但我终究只是天鹅群里的丑小鸭
あっという間に限界を迎えた
没过多久就到极限了
私以外の4人はとてもかわいくて　頭の回転が速くて
除了我以外的四个人不仅十分可爱 才思敏捷
上手に空気を読んで　人間力の偏差値75
又很会察言观色 人际交往能力是偏差值75
译注：偏差值，指日本教育系统中学生的学力水平。通常顶尖的国立私立大学要求的
偏差值大约为70以上。
偏差値35の私は　とにかく頑張って
偏差值只有35的我只有努力附和
相づち　ミスらないように気をつけて
小心翼翼 避免出错
那个
必死に笑顔をつくってきたけど
整天都拼命挤出笑容
我也是
陰キャがたった2か月で　陽キャになれるわけがなかった
一个社恐 怎么可能短短两个月就变外向呢
いつしか酷使されたスマホみたいに　頭があっつくなっちゃって
不知不觉 我就像超负荷使用的手机一样大脑过载
ついに　動作不良を起こしたのだった
到最后 还是死机了
いい風
风好舒服
私は今　自由だ
我现在自由了
れな子
玲奈子
いけない
不好
私　落ちる
我要掉下去了
させるものかっ
不会让你死的
お…王塚さん
王…王冢同学
もう大丈夫だ　れな子
已经没事了 玲奈子
ななな…何を根拠に
你你你…有什么依据啊
私は運がいいんだ
因为我运气很好
ゲームでいちばん役に立たないステータスじゃん
这不是游戏里最没用的数值吗
い…生きてる
还…还活着
ほら　助かっただろ
看吧 是不是活下来了
ななな…なんてことはないさ
这这这…这简直是小菜一碟
声　震えてるけど
你的声音都在抖哦
っていうか　王塚さんでもそうなることあるんだ
原来王塚同学也会害怕啊
ともあれ
总而言之
様子のおかしかった君を追ってきて　正解だった
感觉你样子怪怪的就跟过来了 看来是来对了
こうして助けられたんだからな
否则怎么能救下你呢
いや　あの…
不是 那个…
私　別に飛び降りるつもりとかなかったんだけど
我其实也没有打算从上面跳下来的
では　なぜあんな身を乗り出して
那你为什么探出身子
あ…あれは　自由を謳歌してたといいますか
那…那算是在讴歌自由吧
自由を謳歌？
讴歌自由？
しかし　実際に君はフェンスを…
但你确实越过了护栏…
いや　王塚さんが突進してきたから
不 那是因为你突然冲过来
ビックリして　のけぞってバランスを崩して
吓得我不小心失去平衡了
なるほど
原来如此
つまり　私のせいで君は危うく死ぬところだったのか
也就是说 是我差点害死了你
でも　心配してくれたのはうれしかったよ
但我很高兴你这么担心我
一生の不覚だ
我今生最大的失误
すべて私の勇み足だったとは
都怪我得意忘形疏忽了
待って　落ち込まないで
等等 你不用沮丧的
別に　王塚さんが悪いってわけじゃなくて
我也并不是在怪罪你
誰も悪くないっていうか
应该说谁都没有错
そもそも　私が屋上なんかにいたからで
说起来 都怪我跑到楼顶才会这样
あ…あのっ
其…其实
私は大勢の輪に入って　人と話すのが苦手でして
我不擅长融入群体和别人交流
話すのが苦手？
不擅长交流？
いつも元気で　明るい君が
可是你一直都阳光开朗 朝气蓬勃的
しゃべるたびに　マジックポイントを消費してるんですよお
其实 我每次说话都会消耗魔法值啦
マジックポイント？
魔法值？
私は会話力が低いので
因为我不擅长交流
ホントに集中してないと
如果不集中精神
バスケの高速パス回しみたいな会話に　全然ついていけなかったり
我就根本跟不上像传篮球一样的对话节奏
急な沈黙が怖くなって　ベラベラとどうでもいいことをしゃべって
还会害怕空气突然安静 我再滔滔不绝说些有的没的
人のターンを奪ったりしちゃうの
让别人完全说不上话
うん
什么
全然　ピンときてない
完全没懂我的意思
そういうのあるでしょ
你也有过这种时候吧
いちいち気にして　ベッドの中で大反省会が始まって
点点滴滴都记在心里 晚上在被窝里自我反省
眠れなくなったり
结果搞得自己睡不着
ないの　すごいなあ
没有吗 也太厉害了
だから私は疲れて　屋上まで逃げ出してきて
所以我才觉得很累 跑到屋顶来
息継ぎするみたいに　一人の時間をかみしめてたの
只是想喘口气 享受一段独处时光
そうしないと死んじゃうの　私
不这样做的话 我会死掉的
では私は　君にムリを強いていたのだな
看起来 是我让你太勉强自己了
私との会話を楽しんでくれているとばかり
我自以为你很喜欢和我聊天
まさか　そこまで追い詰めていたとは
没想到居然把你逼到这种地步
違うんです　話すのは好きなんです
不是的 我很喜欢聊天
ただ　すっごく頑張らなきゃいけないっていうか
只是要很努力才能跟上话题
楽しいは楽しいんだよ
我开心还很开心的哦
でも　私はみんなみたいにうまくできないから
只是…不像大家那样善于交际
なるほど　そうか
原来如此 我明白了
君の気持ちがわかる　などというのは傲慢だろう
如果我说我能理解你的心情 未免有些太傲慢了
しかし私も　似たような気分になるときはある
不过 我有时也会有这样的心情
私は見てのとおり　王塚真唯だ
如你所知 我是王冢真唯
環境に恵まれているし　それに見合った努力もしている
我身处优渥的环境 也做出了与之相符的努力
つもりだ
大概吧
皆が私といて　居心地よく喜んでくれるのは気分がいい
我喜欢看见大家与我开心地相处
だが　こう思うときもある
不过 我有时也会想
果たして皆は　本当の私を見てくれているのだろうかと
大家眼里看到的 是真正的我吗
急に寂しくなるんだ
接着就会突然感到寂寞
王塚さんが
王冢同学吗
私は求められている　王塚真唯像を
我或许只是在扮演那个
ただ演じているだけかもしれないな
大家所期待的王冢真唯而已
すまない
抱歉
常に完璧を目指す王塚真唯が　こんな訳のわからないことを
向来追求完美的王冢真唯 竟然在说这种莫名其妙的话
いや　なんかすごい中二病みたいな
不是 怎么感觉她好中二啊
本当の自分か
真正的自己吗
王塚さんが弱音を吐くの　初めて聞いたかも
我可能还是第一次听到王冢同学吐露真情吧
もちろん　誰にも言ったことはなかった
当然 我从来没对别人说过
君は失望したか
让你失望了吗
ううん　全然
不 完全没有
王塚さんでさえ不安と戦いながら　いつも前向きに頑張ってるなら
连王冢同学都能面对自己的不安 一直持续努力
私も　もっと頑張らないとって
那我认为自己也该更加努力才行
そう素直に思えたし
我真的是这样想的
でも　毎日頑張ってばかりじゃ
不过 每天都在一味地努力
疲れちゃうのなんて　当たり前だし
会累也是意料之中的事
私は王塚さんがどんなに失敗しても　絶対に受け入れる
不论你有多么失败 我都会接受你的
失敗ひとつ許されないなんて　そんなのムリだもん
每个人都会犯错 有什么错是容不下的呢
いいんだよ別に　たまには休んでもさ
我觉得偶尔歇一歇 也是没关系的
これって　私が誰かに言ってほしかった言葉だ
这不是我希望别人能对我说的话吗
王塚さん？
王冢同学？
なんだろうな
不知道为什么
なんだか　すごくうれしいんだ
我感觉非常开心
君と出会えてよかった
能遇见你太好了
いや　あの…私も
啊 这个…我也是
友達が欲しいんで
我也很想交朋友的
友達になろう　れな子
我们做朋友吧 玲奈子
本当の友達に
做真正的朋友
うん
嗯
友達になろう　王塚さん
我们做朋友吧 王冢同学
ううん　真唯
不 真唯
そうだ　屋上の鍵
对了 楼顶的钥匙
真唯と同じグループになれたから　先生が信用して貸してくれたの
老师看我和你是一个圈子的 所以就借给了我
ほう
是吗
いつでも声かけてよ　休憩しにいこ
想休息的时候就来找我 我们就去上面
2人だけの秘密だな
那这就是我们二人的秘密了
えっ　あ…うん
什么 嗯…是的
れなちゃん　大丈夫だった
玲奈 你还好吗
すごい勢いで教室出てったから
刚才看你慌慌张张地跑出去了
え　いや　あの…
啊 这个 是因为…
さっきは変な感じになっちゃって　その…
刚才突然觉得不舒服 所以…
具合はもうよさそうだな
看来你身体好多了
皆に心配をかけないよう　ああいう言い方をしたんだろう
你是为了不让大家担心 才那样说的吧
えっ　いや…
啊 不是…
なっ
是吧
うん
嗯
な…なんだこの友達　かっこいい
这…这个朋友 也太帅了吧
すごーい
好厉害
すごいじゃん
太厉害了吧
どんな子たちからも　大人気の真唯
人见人爱 人气火爆的真唯
それが　私の秘密の友達
现在却是我的秘密朋友
いつか　彼女の一番の友達になれたらいいな
希望有一天 能成为她最好的朋友
なんて思ってたのに
我本来是这么想的
翌日の屋上で　だ…
可是第二天 在楼顶…
第二天 在楼顶…
すまない
抱歉
どうやら私は君を　一人の女性として好きになってしまったようだ
我好像喜欢上了身为女性的你
はあ
什么
待って　待って
等等 等等
友達は　友達はどこいったの
朋友呢 不是说好做朋友的吗
いやいやいや　ムリでしょ　ムリ
不不不 这不行的吧 不行的
なぜムリなんだ
哪里不行了
君は　他に好きな子がいるわけでもないんだろう
你不是也没有其他喜欢的人吗
そうだけどさ
确实是这样啦
だいたい　「好きになった」って早すぎない
再说了 你这「喜欢」也来得太快了吧
2人で話してから　昨日の今日だよ
甚至我们昨天才开始聊天呢
そうなんだよ
的确如此
初めてさらけ出した弱さを　君は受け入れてくれただろう
你不是接纳了第一次展现出软弱的我吗
家に帰って　君の顔を思い浮かべていると
回到家后 我一想到你的样子
胸のドキドキが収まらなくてな
我的心中就激动不已
あれは私の人生において　非常に衝撃的な出来事だった
在我的人生中 那可是相当令我激动的事情
そう自覚したとき　気付いたんだ
当我发现这一点时 就察觉到了
君が好きだと
我喜欢你
大げさだよ
太夸张了啦
王塚真唯がヘコんでたら　誰だって慰めたに決まってるって
不管谁看见王冢真唯失落了 都会来安慰的
だが　君だった
现在 那个人就是你
その瞬間　私の前にいたのは君だったのだ
那个瞬间 在我面前的就是你
そんな　刷り込みじゃないんだから
我又没有给你洗脑
てか　そのたった一度で告白までするとか
话说 才聊了一次天就跑来告白
いくらなんでも　チョロすぎでしょ
再怎么说也太轻浮了吧
てれているな
你是害羞了吧
やはり両思いだったか
我们果然是两情相悦呀
違うから
才不是呢
私は友達として　友達としてアンタのことが好きなの
我只是把你当朋友 是和你做朋友的那种喜欢
それは勘違いだよ　れな子
这是错觉哦 玲奈子
君は私のことを　恋人として好きなんだ
你是把我当作恋人喜欢的
アンタのその無駄に自信満々なところ
你那莫名自信满满的样子
敵に回ると　やっかい極まりないな
要和你作对的话 简直太烦人了
非常坚定
渋っているのは　私が女だからか
你这么抗拒 是因为我是女性吗
それは…
这个…
真唯って　かっこいいから
毕竟真唯这么帅气
女同士でも好きって子は　メッチャいるだろうし
喜欢她的女孩子应该也不少
いや　私自身が好きかどうかはともかく…
不是 先不说我自己是不是喜欢…
脈はなさそうでもないな
看来也不是一点心动都没有啊
ないの
没这回事
ムリ　ムリだから
不行 不行就是不行
あのね　私は友達が欲しいの
我说啊 我想要的是朋友
ずっと学校生活を一緒に楽しめるような親友がいいの
是那种能一直一起享受校园生活的那种好朋友
それは　恋人じゃダメなのかい
那恋人就不行吗
ダメなの
绝对不行
今のうちに　ハッキリ言っておくよ
我趁现在先说清楚
恋人なんて　一般論でしか知らないけど
我只知道通常意义下的恋人关系
ちょっとしたことで　不安になったり
会因为一点小事就感到不爽
急に冷めちゃったりするし
甚至还会突然变得冷淡
もし別れたら気まずくなって　グループ別々になったりとか
一旦分手会非常尴尬 不得不把圈子分开
お互い嫌じゃん
这样对谁都不好吧
そんな不安定な関係はお断り
我拒绝建立这种不稳定的关系
これほどまで強く拒絶されたのは　人生で初めてだ
我还是第一次被人如此坚定地拒绝
ま…待って待って　真唯のことが嫌だって言ってるんじゃないよ
等…等等 我的意思不是讨厌真唯啦
仲よくはなりたいんだってば
我是想和你搞好关系的
そうか
是吗
ならば　折衷案を提案してもいいかい
那我可以提一个折中的方案吗
折衷案？
折中方案？
なんてこったい
真是要命
ある日は親友　ある日は恋人
某些天是好朋友 某些天是恋人
そうやって交互に試してみるというのはどうだい
像这样交替尝试怎么样呢
恋人と親友のどちらが私たちにふさわしいか　勝負で決めるんだ
用比试来决定好朋友和恋人 哪一种更适合我们
恋人か親友か　か
恋人和好朋友啊
恋人の日は　私が君に恋人のすばらしさを教える
做恋人的日子 我会让你知道恋人的美妙
どうしてもムリとなった場合は　私もおとなしく身を引こう
无论如何都不行的话 我会识相放弃的
君を落としきれなかった　私の魅力が足りなかったのだからな
因为那表示 我没能攻下你是因为自己魅力不足
やめいっ
别这样
親友の日は　その逆
做好朋友的日子 则与此相反
相手に　「やっぱりこっちの関係性のほうがいいね」と思わせたほうが勝ち
总之 让对方感觉到对应的关系更好的人为胜
期間は1か月間
时间限制为一个月
つまり　6月いっぱい
也就是说 到六月底为止
私が　恋人関係を認めることはないとしても…
但即使我不会承认恋人关系…
いや　諦めてちゃ始まんない
不 我不能直接就放弃了
私は変わるんだって決めたから　ここまで来たんだし
我是决定了要改变自我 才走到这一步的
二度とぼっちなんかに戻らない
我不会再回到孤独的状态了
勝ち取るんだ　最高の学園生活を
我要赢下最棒的学校生活
お姉ちゃん　まともになったと思ったのに
姐姐 我还以为你已经变正常了
とにもかくにも　こうして私と真唯の戦いが幕を開けたのだった
总而言之 我和真唯的战斗现在才真正开始
戦いが始まって　3日目
今天是战斗开始的第三天
その日が　親友か恋人かっていうのは
某一天是做好朋友还是做恋人
真唯の髪形で決めることになった
是由真唯的发型决定的
髪を結んでいたら　親友
扎起头发就是好朋友
下ろしていたら　恋人同士だ
散开的时候就是恋人
いいかげん髪結んできてよ　真唯
差不多该把头发扎起来了 真唯
なんで3日連続で　下ろしてきてるの
为什么连续三天都是散发啊
一分の寝癖もなく　ストレートに決まってね
当然是因为我的靓发没有一根睡翘的
下ろさなければ　もったいないだろう
不散着也太可惜了
これじゃ　勝負にならないじゃん
这样下去还怎么比试啊
2か月も友達だったんだ
我们都做两个月的朋友了
少しは恋人デーを重ねなければ　帳尻が合わないだろ
不补上些恋人日不就不公平了吗
ちょ…ちょっと　ここ学校
等…等下 这里是学校
誰かに見られたら　どうするの
要是被人看到了怎么办
私はかまわないが
我倒是无所谓
てか　私のことそんなに好きなわけ
话说 你就那么喜欢我吗
うん　好きだな
嗯 喜欢
コイツめ…
这家伙…
マジでコイツ
她是认真的啊
かわいいぞ
你好可爱
ゴールデンレトリバーの匂いづけか
你是在留气味的大金毛吗
私の何がそんなにいいんだか　まったく理解できない
我到底是哪里好了 真的不明白
なるほど　自信がないと思わせてその実
原来如此 你是故意让我认为你没有自信
私から愛の言葉を引き出そうという魂胆か
其实是想引出我情话的计策吗
違うから　100パー本気だから
不是啦 我是百分百认真的
人をかまってちゃんみたいに言わないでよ
别把人说成哗众取宠的人啊
いっつもそうなんだから
你老是这样子
ほう
是吗
いつだって自信満々で
你总是一副自信满满的样子
なんだって　自分の思いどおりになるみたいな顔して
表现得好像什么都能如你所愿似的
ちょっと強く押せば　私なんてすぐに転がると思ったら
你要是觉得稍微强硬点我就会向你服软
大間違いだから
那就大错特错了
ビシッとしなきゃダメなんだ
必须说狠一点
みんなの顔色をうかがって　目立たないようにしてる昨日までの私じゃ
以前我总是看人脸色 低声下气
真唯には勝てない
再这样我是赢不了她的
そうか
是吗
しかし　そう言われてもな
不过 好像确实如你所说
なんでも自分の思いどおりになってきたしな
好像不管什么事情我总是能如愿
私は諦めないから　れな子が諦めてくれ
我是不会放弃的 所以你就放弃吧
ああもう　その真唯の思い上がりをぶっ壊したくなってきた
真是的 好想把你的自大态度打碎
ずいぶん乱暴じゃないか
这也太粗暴了吧
君は最愛の女性にも　そんなことを言うのかな
你忍心对心爱的女性说这样的话吗
たぶん
大概吧
あっ　恋人やめる
那不做恋人了吗
いや　もっと好きになった
不 我更加喜欢你了
なぜだ
为什么
一つぐらい思いどおりにならないことがあるのは　実に楽しい
终于我有一件不能如愿的事 实在是太有趣了
これからもたくさん私を叱ってくれ　れな子
今后再多好好教训我几句吧 玲奈子
叱られるようなことしないで
别做要挨骂的事啊
おかえり
欢迎回来
れな子さんに　問題です
玲奈子 问你一个问题
お金持ちだけど顔がイマイチな人と　貧乏だけどイケメン
富裕但长相平平的人和贫穷的帅哥
つきあうなら　どちらがいいでしょうか
让你二选一的话 你想和谁交往呢
ええ…
这个…
なんて
开个玩笑
正直お金持ちとか貧乏とか　あんまり関係ないよね
实际上 是否富裕又有什么关系呢
芦高的大天使
濑名紫阳花
優しくて思いやりのある人が　いちばんだもんね
又温柔又会关心人的才是最好的吧
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
天使!
长得好漂亮…
想保护她!
太治愈了
紫陽花さんとつきあう人は　幸せだろうなあ
和紫阳花同学交往的人 肯定会很幸福吧
太治愈了
ええ
是吗
太治愈了
急に褒められても　笑顔ぐらいしか出ないよ
你这样突然夸我 我也只能还你一脸笑容哦
か…かわいい　天使
好…好可爱 天使
もし真唯じゃなくて　紫陽花さんが告白してきてくれたんだったら…
如果不是真唯 而是紫阳花向我告白的话…
私だって　もうちょっと悩んでたかも
我可能会更加难以抉择吧
ねえねえ　聞いて聞いて
各位各位 听我说
マイってば　こないだホテルの会員制プールに行ったんだって
真唯之前去了酒店的会员制泳池
すごくない　ヤバヤバじゃない
很厉害吧 很不得了吧
芦高的小可爱
小柳香穗
会向我搭话
长得好漂亮
香穂　そんなにプール好きだったかしら
いやあプール　プールプール
香穗 你这么喜欢泳池吗
我想去泳池 泳池啊泳池
真唯のことが羨ましいだけじゃないの
不会只是在羡慕真唯吧
芦高的冷酷黑长直
琴纱月
她也太美了…
长得好漂亮…
そりゃそうじゃん
那当然了
ねえねえ　今日服見にいこうぜ
对了对了 今天去看衣服吧
ダメ　忙しいわ
不行 今天很忙
あらら　何か用事あるの
哎呀 有什么要紧事吗
自主勉
自习
さーちゃんは勉強しなくっても大丈夫すよ
小纱不学习也没事的
行こうよお　行こうよお
去嘛 去嘛
うざ
好烦
ひど
过分
そんなに頑張ったところで　次のテストもまた私が勝つよ
不管你怎么努力 下次考试赢的还是我
お前…お前…
你…你…
れなちゃんは　どうする
玲奈呢 你去吗
わ…私は…
我…我…
も…もも…もちろん　お供しますよ
当…当当…当然我也去
人から遊びに誘われた際に　断ってはいけない
别人邀请我去玩的时候 绝对不能拒绝
過去の過ちを繰り返さないためにも　私はそうしなきゃいけないんだ
为了不重蹈覆辙 我必须这样做
どうせなら　みんなで行きたいところだが
虽然大家都很想去
紗月は勉強　私も今日は約束があるんだ
不过纱月要学习 我今天也有约了
だから買い物は　また今度にしよう
所以改天再去购物吧
そうか
这样啊
私に　助け船を出してくれた
她帮我解围了
恋人だから
因为是恋人吗
いや　親友でも
不 好朋友也会吧
っていうか　どっちにしてもかっこいいかも
但不管怎么说 她都好帅气
香穂も家に帰って勉強するといい
香穗 你也回家学习吧
明日は小テストだ
明天还有小测试呢
わん
汪
紗月も頑張れ
纱月也加油吧
未来永劫　私には勝てないとしても
就算你今生今世都赢不了我
努力を続けるのは立派だよ
但保持努力也是很了不起的
なんで私　コイツと仲よくしているんだろうか
我怎么会和这家伙做朋友的啊
まあまあ　小学校からの幼なじみでしょう
好啦 你们不是从小学玩到现在吗
そう　昔っからこういうヤツ
是的 她以前就是这个样子
じゃあ　今日は適当に解散って感じだね
那今天就这样各回各家了吧
最近　マイとれなちん何かあった
最近 真唯和玲奈亲发生什么了吗
なな…ないない　ありえないって
没没…没有没有 不可能啦
その否定のしかたは傷つくんだが
这样的否定真是伤人啊
ごめ
对不起
からかわれた
我被捉弄了
ほら　そういうとこ
你看 就是这样
目くばせとか　なんかエロい
这种四目相对的色色感
え…えろ？
色…色色？
こら　甘織困ってるでしょ
好了 会让甘织很尴尬的
あなた　真唯のことに見境なさすぎ
一谈到真唯 你就什么都不顾了
だって　アタシマイ推しだし
因为我是真唯粉丝啊
ほら　推しカラーも
你看 这是她的应援色
こんなの　顔がいいだけの俺様野郎よ
你这样子 只是个长得漂亮的自大狂罢了
ええ　すごくいい子だよ
哪有 她可是个好孩子哦
そうか　真唯の本性を理解してるの紗月さんだけか
原来如此 这里只有纱月才明白真唯的本性
紫陽花　よくわかってくれているな
紫阳花 你还挺了解我的嘛
でもな
不过呢
香穂もあながち間違ってはいない
香穗说的也未必有错
最近　れな子が私の推しなんだ
最近 玲奈子也是我的粉丝了
あら
哎呀
なんで
为什么
よーし　よしよし
乖 乖乖乖
れなちん　顔真っ赤すぎ
玲奈亲 你的脸好红
なんで　コイツ私のことが好きなんだろ
这家伙为什么会喜欢上我呢
実は　陽キャたちによるドッキリなんじゃないの
该不会是她们这些外向人结合起来整蛊我吧
それか　真唯がどうかしてるんだ
还是说真唯脑子不正常了
どうかしてる
确实不正常
何がだ
你指什么
この状況に決まってるでしょ
还不是说现在发生的事情
なにが　「約束がある」だ
这就是你有的约吗
それ　私と遊ぶ約束だったなんて言ってなかったじゃん
你也没和我约过要今天出来玩啊
そうだったな　来てくれてありがとう
确实 但还是谢谢你来
リムジンで　無理やり連れてきたんでしょ
不是被你塞进加长轿车里强行带过来的吗
カフェぐらいならオーケーと　君は言ったぞ
你不是说去咖啡厅还是可以的吗
赤坂の超高級ホテルの会員制プールのどこがカフェぐらいなの
赤坂高级酒店的会员制游泳池 你管这叫咖啡厅吗
ここのローズヒップティーが　味わい深くてね
这里的蔷薇果茶 风味可是很不错的
どうせ　1杯2000円とかするんでしょ
这一杯怕是得2000日元吧
値段書いてない
没写价格
会員は　ここの一切が無償だよ
会员的话 这里的东西都是免费的
君の会員証も作ったから　一人でも訪れるといい
我帮你办了张会员证 之后你一个人也可以来
胃に穴が空くわ
我要胃穿孔了
なんで着替えてんだよ　って思ったけど…
我本来还想吐槽她为什么还要换这身…
このスタイルなら　着替えてもしかたないか
但看到这个身材 我犹豫了
どうだい　一緒に少し泳がないか
怎样 要不要一起下水游游
わ…私はカフェに来たんだよ　泳ぐわけないでしょ
我…我是来咖啡厅的 不是来游泳的
カフェより
比起普通的咖啡厅
「プールのあるカフェ」のほうがより需要を満たせると思わないか
「带泳池的咖啡厅」不是更能满足需求吗
そのチーズハンバーグカレーみたいな考え方　やめなさい
什么芝士汉堡咖喱我全都要的思路
こんな最高の水着姿を前にして
看到这么完美的泳装打扮
私ごときが脱げるわけないよ
我这样的怎么好意思脱呢
まあ　私ももともと泳ぐ気はなかったのだけどな
不过 我原本也没打算游泳就是了
着替えておきながら
那你换泳装做什么
だって　水につかるなら
毕竟 如果我要下水
髪をまとめなければならないだろう
就不得不把头发扎起来了
そうしたら
那样的话
君とのこのデートの時間が　泡のように溶けてしまうからね
像这样和你约会的时光 就会像泡沫一样消失了
それは徹底するんだ
这一点你还挺坚持的
だから　今はしばらくこのひとときを楽しもう
所以 就好好享受现在这一刻吧
私と君だけの時間だ
这是仅属于你我的时间
まあ　うん
嗯 好吧
確かにここ　メチャクチャ落ち着く
确实 这里还挺让人安心的
まるで　別世界
就像在别的世界一样
なんか　ありがとね
那个 谢谢你
うん
什么
なんだい　やぶから棒に
怎么突然说这些
かわいいぞ　れな子
你真可爱 玲奈子
バ…バカ
傻…傻瓜
なんか　確かにこういうのいいかもって思っちゃったし
怎么说呢 确实这样的好像也不错
一人だったら　絶対にこんなとこ来れなかったし
但要我一个人来 那是绝对不可能的
だから　そのお礼
所以 想跟你道谢
メッチャ　ニヤニヤされてる
你怎么一脸嗤笑
れな子が喜んでくれたのなら　恋人冥利に尽きるからな
能让你这么开心 这个恋人也算是做得值了
はいはい　ありがとね
是是 谢谢你
あなたのセンスだけはすてきだよ
你也就品味这一点还值得肯定了
もう
真是的
今より　もっと真唯と打ち解けたら
要是能跟真唯关系更进一步的话
一緒に　泳いだりもできるのかな
说不定 我也会和她一起游泳了吧
本当に車で送らなくていいのか
真的不用让车送你回去吗
いいってば
不用了啦
てか　明日はさすがに髪結んできてよ
话说 明天总该把头发扎起来了吧
いいかげん　親友モードになってよね
总该做几天好朋友了吧
ああ　そうだな
嗯 说得也是
今日は楽しかったよ
今天我太开心了
いや…
不是…
あの…
那个…
つきあって3日目のヤツと
我可不是那种才交往三天
キスするような　チョロい女じゃありませんから
就能愿意和你接吻的轻浮女人
ま…待って待って　真唯…
等…等下等下 真唯…
そんな…
你怎么能…
無理やりは趣味じゃないんだ
我也不喜欢强迫你
今日はこれで　我慢しておくとしよう
所以今天就靠这个忍忍吧
れな子は　本当にかわいいな
玲奈子 你真的好可爱啊
違うから　とにかく違うから
不是的 不是那样的
恋人同士なんて　やっぱり息が詰まる
恋爱还是让人喘不过气
意識しすぎて緊張したり　全然楽しくない
太过在意 紧张得完全快乐不起来
見てなさいよ　真唯
你等着吧 真唯
次は私が
等到下次
親友のおもしろさを　叩き込んでやるから
我要让你好好见识下做好朋友的好
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  vbalance  君恩共不回  时轴: minamo
校对&后期: 大室王子  繁化: 卡布chino  WebRip: LoliHouse
(※不是不可能?!)
我怎么可能成为你的恋人，不行不行！
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  vbalance  君恩共不回  时轴: minamo
校对&后期: 大室王子  繁化: 卡布chino  WebRip: LoliHouse
(※不是不可能?!)
我怎么可能成为你的恋人，不行不行！